ya vemos que es y tuvo que ser con un
allanamiento un allanamiento a la
policía con la fiscalía entrando a los
domicilios oficinas particulares y de la
vivienda han requisado la información
como orden del juez centro legal y ahí
es el informe que no lo pasaron hace
como 15 años para compartirlo con todos
y 200 periodistas no tengo nada que
ocultar además lo que sorprende aquí es
que como han actuado como han actuado a
espaldas de quienes realmente son socios
pues son los asambleístas y el mismo el
cuerpo del directorio este una prueba ya
lo hemos señalado señor rojas no
participaron la que tuvo que verse la
necesidad de renunciar para los otros
partidos hizo ahí y lo hizo bien porque
no está contaminado con todas estas
situaciones lo cierto es que aquí hay
muchas cosas que hacer en los sanos
tienen una tarea una tarea imperativa en
este momento de limpiar de limpiar la
cancha y tiene que empezar a hacerlo ya
primero
el lado administrativo tiene que empezar
por ahí
y eso tiene que tener gente de confianza
lo siento es como la política yo el
ministro aquí lleva a la gente de
confianza a su gente que confía más es
decir por un lado eso por eso claro lado
aún hay personas que ya no merecen estar
en la fe hay o no pues te digo cuando yo
soy gente de confianza y no creo que
matute sea de confianza de los sanos no
lo creo bien por eso te digo y no
solamente habrá otro de las otras áreas
que han llegado como vídeo no llegaron
con el viento porque lo nombramiento del
profesor administrativo no compete que
la asamblea acuerda que gana es
solamente eso compete al presidente
presidente de que el hombre atrae a la
gente su confianza para que ocupe